# ModelsServiceIdentityWithToken

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**AccountId** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**ClientId** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**ClientToken** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**CreatedAt** | Pointer to **string** | CreatedAt is autogenerated on creation | [optional] 
**CreatedBy** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**Description** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**Enabled** | Pointer to **bool** |  | [optional] 
**Id** | Pointer to **string** | ID is auto generated on creation | [optional] 
**Name** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**SecretGenerationCount** | Pointer to **int32** |  | [optional] 
**SecretUpdatedAt** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**UpdatedAt** | Pointer to **string** | UpdatedAt is autogenerated on update | [optional] 

## Methods

### NewModelsServiceIdentityWithToken

`func NewModelsServiceIdentityWithToken() *ModelsServiceIdentityWithToken`

NewModelsServiceIdentityWithToken instantiates a new ModelsServiceIdentityWithToken object
This constructor will assign default values to properties that have it defined,
and makes sure properties required by API are set, but the set of arguments
will change when the set of required properties is changed

### NewModelsServiceIdentityWithTokenWithDefaults

`func NewModelsServiceIdentityWithTokenWithDefaults() *ModelsServiceIdentityWithToken`

NewModelsServiceIdentityWithTokenWithDefaults instantiates a new ModelsServiceIdentityWithToken object
This constructor will only assign default values to properties that have it defined,
but it doesn't guarantee that properties required by API are set

### GetAccountId

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetAccountId() string`

GetAccountId returns the AccountId field if non-nil, zero value otherwise.

### GetAccountIdOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetAccountIdOk() (*string, bool)`

GetAccountIdOk returns a tuple with the AccountId field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetAccountId

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetAccountId(v string)`

SetAccountId sets AccountId field to given value.

### HasAccountId

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasAccountId() bool`

HasAccountId returns a boolean if a field has been set.

### GetClientId

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetClientId() string`

GetClientId returns the ClientId field if non-nil, zero value otherwise.

### GetClientIdOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetClientIdOk() (*string, bool)`

GetClientIdOk returns a tuple with the ClientId field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetClientId

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetClientId(v string)`

SetClientId sets ClientId field to given value.

### HasClientId

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasClientId() bool`

HasClientId returns a boolean if a field has been set.

### GetClientToken

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetClientToken() string`

GetClientToken returns the ClientToken field if non-nil, zero value otherwise.

### GetClientTokenOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetClientTokenOk() (*string, bool)`

GetClientTokenOk returns a tuple with the ClientToken field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetClientToken

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetClientToken(v string)`

SetClientToken sets ClientToken field to given value.

### HasClientToken

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasClientToken() bool`

HasClientToken returns a boolean if a field has been set.

### GetCreatedAt

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetCreatedAt() string`

GetCreatedAt returns the CreatedAt field if non-nil, zero value otherwise.

### GetCreatedAtOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetCreatedAtOk() (*string, bool)`

GetCreatedAtOk returns a tuple with the CreatedAt field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetCreatedAt

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetCreatedAt(v string)`

SetCreatedAt sets CreatedAt field to given value.

### HasCreatedAt

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasCreatedAt() bool`

HasCreatedAt returns a boolean if a field has been set.

### GetCreatedBy

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetCreatedBy() string`

GetCreatedBy returns the CreatedBy field if non-nil, zero value otherwise.

### GetCreatedByOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetCreatedByOk() (*string, bool)`

GetCreatedByOk returns a tuple with the CreatedBy field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetCreatedBy

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetCreatedBy(v string)`

SetCreatedBy sets CreatedBy field to given value.

### HasCreatedBy

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasCreatedBy() bool`

HasCreatedBy returns a boolean if a field has been set.

### GetDescription

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetDescription() string`

GetDescription returns the Description field if non-nil, zero value otherwise.

### GetDescriptionOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetDescriptionOk() (*string, bool)`

GetDescriptionOk returns a tuple with the Description field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetDescription

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetDescription(v string)`

SetDescription sets Description field to given value.

### HasDescription

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasDescription() bool`

HasDescription returns a boolean if a field has been set.

### GetEnabled

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetEnabled() bool`

GetEnabled returns the Enabled field if non-nil, zero value otherwise.

### GetEnabledOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetEnabledOk() (*bool, bool)`

GetEnabledOk returns a tuple with the Enabled field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetEnabled

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetEnabled(v bool)`

SetEnabled sets Enabled field to given value.

### HasEnabled

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasEnabled() bool`

HasEnabled returns a boolean if a field has been set.

### GetId

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetId() string`

GetId returns the Id field if non-nil, zero value otherwise.

### GetIdOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetIdOk() (*string, bool)`

GetIdOk returns a tuple with the Id field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetId

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetId(v string)`

SetId sets Id field to given value.

### HasId

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasId() bool`

HasId returns a boolean if a field has been set.

### GetName

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetName() string`

GetName returns the Name field if non-nil, zero value otherwise.

### GetNameOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetNameOk() (*string, bool)`

GetNameOk returns a tuple with the Name field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetName

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetName(v string)`

SetName sets Name field to given value.

### HasName

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasName() bool`

HasName returns a boolean if a field has been set.

### GetSecretGenerationCount

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetSecretGenerationCount() int32`

GetSecretGenerationCount returns the SecretGenerationCount field if non-nil, zero value otherwise.

### GetSecretGenerationCountOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetSecretGenerationCountOk() (*int32, bool)`

GetSecretGenerationCountOk returns a tuple with the SecretGenerationCount field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetSecretGenerationCount

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetSecretGenerationCount(v int32)`

SetSecretGenerationCount sets SecretGenerationCount field to given value.

### HasSecretGenerationCount

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasSecretGenerationCount() bool`

HasSecretGenerationCount returns a boolean if a field has been set.

### GetSecretUpdatedAt

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetSecretUpdatedAt() string`

GetSecretUpdatedAt returns the SecretUpdatedAt field if non-nil, zero value otherwise.

### GetSecretUpdatedAtOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetSecretUpdatedAtOk() (*string, bool)`

GetSecretUpdatedAtOk returns a tuple with the SecretUpdatedAt field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetSecretUpdatedAt

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetSecretUpdatedAt(v string)`

SetSecretUpdatedAt sets SecretUpdatedAt field to given value.

### HasSecretUpdatedAt

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasSecretUpdatedAt() bool`

HasSecretUpdatedAt returns a boolean if a field has been set.

### GetUpdatedAt

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetUpdatedAt() string`

GetUpdatedAt returns the UpdatedAt field if non-nil, zero value otherwise.

### GetUpdatedAtOk

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) GetUpdatedAtOk() (*string, bool)`

GetUpdatedAtOk returns a tuple with the UpdatedAt field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetUpdatedAt

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) SetUpdatedAt(v string)`

SetUpdatedAt sets UpdatedAt field to given value.

### HasUpdatedAt

`func (o *ModelsServiceIdentityWithToken) HasUpdatedAt() bool`

HasUpdatedAt returns a boolean if a field has been set.


[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


